# ClovLicense 1.0.0
Авторское право ©️ 2025 Kel Cuprum me@kelcuprum.ru 
## Поле для заметок
Данная лицензия действует с момента публикации коммита `12aeb0f` в всемирную сеть Интернет.
## Примечания
Я - Кел Купрум или же Александр Калинин, не являюсь юристом и не собираюсь.
Я, впервую очередь, являюсь разработчиком своих проектов, который хочет защитить свои проекты от недоброжелательных людей.
## Лицензия на авторское право
Лицензиар предоставляет вам лицензию на использование авторских прав на ПО, позволяющую вам совершать любые действия с ПО, которые в противном случае нарушали бы авторские права лицензиара на него, в любых разрешенных целях, за исключением распространения ПО или внесения изменений или создания новых работ на основе программного обеспечения.
## Распространения ПО
Распространение ПО разрешается в том случае, если вы получили письменное разрешение лицензиара или модифицировали ПО более 50%. 
## Патентная лицензия
Лицензиар предоставляет вам патентную лицензию на ПО, которая охватывает патентные притязания, которые лицензиар может лицензировать или получает возможность лицензировать, и которые вы нарушаете, используя ПО.
## Некоммерческие цели
Любая некоммерческая цель является разрешенной целью.
## Личное использование
Личное использование в целях исследования, эксперимента и тестирования в интересах общественности, личного изучения, частного развлечения, хобби-проектов, любительских занятий или религиозных обрядов без предполагаемого коммерческого применения считается использованием в разрешенных целях.
## Некоммерческие организации
Использование любой благотворительной организацией, образовательным учреждением, общественной исследовательской организацией, организацией общественной безопасности или здравоохранения, организацией по охране окружающей среды или государственным учреждением считается использованием в разрешенных целях независимо от источника финансирования или обязательств, вытекающих из финансирования.
## Добросовестное использование
У вас могут быть права на «добросовестное использование» программного обеспечения в соответствии с законом. Эти условия не ограничивают их.
## Никаких других прав
Эти условия не позволяют вам сублицензировать или передавать какие-либо ваши лицензии кому-либо еще, или препятствовать лицензиару предоставлять лицензии кому-либо еще. Эти условия не подразумевают никаких других лицензий.
## Патентная защита
Если вы сделаете письменное заявление о том, что ПО нарушает или способствует нарушению любого патента, ваша патентная лицензия на ПО, предоставленная в соответствии с этими условиями, немедленно прекращается. Если ваша компания сделает такое заявление, ваша патентная лицензия немедленно прекращается для работы от имени вашей компании.
## Нарушения
В первый раз, когда вы получаете письменное уведомление о том, что вы нарушили какие-либо из этих условий или сделали что-либо с ПО, не подпадающим под действие ваших лицензий, ваши лицензии тем не менее могут быть продлены, если вы полностью соблюдаете эти условия и предпринимаете практические шаги для исправления прошлых нарушений в течение 32 дней с момента получения уведомления. В противном случае все ваши лицензии немедленно прекращаются.
## Определения
Лицензиар — это физическое или юридическое лицо, предлагающее настоящие условия, а **ПО — это ПО** **,** которое лицензиар предоставляет в соответствии с настоящими условиями.

**Вы** относится к физическому или юридическому лицу, соглашающемуся с настоящими условиями.

**Ваша компания** — это любое юридическое лицо, индивидуальное предприятие или другой тип организации, в которой вы работаете, а также все организации, которые контролируют, находятся под контролем или находятся под общим контролем с этой организацией. **Контроль** означает владение практически всеми активами организации или право направлять ее управление и политику посредством голосования, контракта или иным образом. Контроль может быть прямым или косвенным.

**Ваши лицензии** — это все лицензии, предоставленные вам на ПО в соответствии с настоящими условиями.

**Использование** означает любые действия, которые вы совершаете с ПО, требующим одну из ваших лицензий.

**ПО** - программного обеспечения.
